Blog
../assets/post_granola.jpg,../assets/post_meditacao.jpg,../assets/post_internet.jpg,../assets/post_vinho.jpg,../assets/post_pao.jpg,../assets/post_desafio.jpg,../assets/post_donuts.jpg,../assets/post_desinfetantes.jpg,../assets/post_internet.jpg,../assets/post_vinho.jpg,../assets/post_pao.jpg,../assets/post_desafio.jpg,../assets/post_donuts.jpg,../assets/post_desinfetantes.jpg,../assets/event4.jpg,../assets/event6.jpg,../assets/event6.jpeg,../assets/event7.jpg,../assets/event10.jpeg,../assets/event11.jpeg,../assets/event8.jpeg,../assets/event9.jpeg

Events
../assets/post_granola.jpg,../assets/post_meditacao.jpg,../assets/post_internet.jpg,../assets/post_vinho.jpg,../assets/post_pao.jpg,../assets/post_desafio.jpg,../assets/post_donuts.jpg,../assets/post_desinfetantes.jpg,../assets/event4.jpg,../assets/event6.jpg,../assets/event6.jpeg,../assets/event7.jpg,../assets/event10.jpeg,../assets/event11.jpeg,../assets/event8.jpeg,../assets/event9.jpeg

Event Titles

Culinária Sustentável,Como reduzir a sua pegada ecologica,Workshop de Agricultura,Cuidar da sua Estufa,Educação Sustentável,Chillout Mercaidnho,Eventos Sustentáveis,Mudar o mundo,Convivio Mercadinho,Teremos o Futuro que queremos?,Cuidar da sua Estufa

Descriçoes

Conversa com três convidadas sobre feminismo sustentabilidade e consumo consciente - o presente e o futuro do planeta e a sua relação com o ecofeminismo.Este evento pretende integrar os conceitos de sustentabilidade e gestão ambiental no âmbito da comunicação social estratégica a partir dos ODS e da Agenda 2030 como importantes ferramentas de execução; trazer esses conceitos para a comunicação empresarial de modo que as empreendedoras tenham conhecimento para se comunicar com seus diversos públicos de interesse.,
Em formato de webinar teremos três profissionais para tratar dos temas de maneira transversal:
*Como ter sua própria Agenda 2030?;
*Conheça os selos/certificações; ambientais ideais;
*Planejamento de Comunicação;
*Produção e Marketing de Conteúdo;
*Mídias Sociais.,

Abriremos ao final para perguntas e comentários do público em geral.
Promovido pela SIGAMOS! com participação de Anabelly Pontes (Consultora de Comunicação) Flávia Mariotto (Consultora de Marketing) e Laura Magalhães (CEO SIGAMOS! e Consutora de Sustentabilidade).MINISTRO PEDRO SIZA VIEIRA NO ARRANQUE DA 3ª ED. DO PRÉMIO FLORESTA E SUSTENTABILIDADE
O Prémio Floresta e Sustentabilidade é uma iniciativa bienal da CELPA – Associação da Indústria Papeleira em parceria com o Correio da Manhã e o Jornal de Negócios e com o patrocínio do Ministério da Economia e da Transição Digital.
A 3ªedição arranca num contexto de desafios inauditos em que a floresta sustentável ganha uma ainda maior relevância para as populações e a economia nacional.
No dia 26 de março às 15h00 acompanhe o evento de arranque desta iniciativa nos sites e nas redes sociais do Correio da Manhã e do Jornal de Negócios.
PROGRAMA
15h00 Abertura Institucional
Pedro Siza Vieira Ministro Estado da Economia e da Transição Digital
15h15 Arranque da Iniciativa
António Redondo Presidente CELPA
15h20 Intervenção Presidente do Júri
Daniel Bessa Economista
Saiba mais no site da iniciativa: jornaldenegocios.pt, O Pacto Ecológico Europeu define um grande desafio – tornar a Europa no primeiro continente com impacto neutro no clima até 2050 e ao mesmo tempo tornar a sua economia mais resiliente e competitiva promovendo a inovação em tecnologias limpas e a criação empregos verdes.
Para ultrapassar este desafio e alcançar os objetivos propostos vamos focar-nos na Cultura e no enorme potencial que este setor pode ter na construção de uma sociedade e uma Europa mais sustentáveis. Por um lado ajudando os agentes e organizações culturais a abraçar uma transição verde levando até eles todo o apoio necessário para que se tornem players ativos da sustentabilidade. Por outro construindo a ponte entre os recursos criativos da arte e cultura com o conhecimento da ciência e da tecnologia para a criação de um modelo de desenvolvimento mais inclusivo e regenerativo.
O que está em causa é a necessidade ter uma abordagem terá de ser holística e multidisciplinar isto é de colocar todos os nossos recursos ao serviço da sustentabilidade para que possamos aproximar o Pacto Ecológico dos sítios onde vivemos.